Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Dançarino da Casa Xi Chun, Xi Yan)
(Há meses, conhecemo-nos na Casa Xichun)
Esta pressão é adequada, meu senhor?
(Nessa altura, Xi Yan não sabia)
(por causa disso)
(olhos tão semelhantes aos de Shen Changning,)
(Pei Yu olhou para ela mais uma vez.)
(E ela tornou-se de Xiao Huaijin)
(Peça de xadrez contra Pei Yu.)
(Foi enviada
para a residência do governador)
(e acabou morta
por ciúmes de Li Wan'er.)
Aguenta bem a bebida.
Por favor, devolve-me o tambor de mão
, meu Senhor.
(Nunca imaginei que pudessem
existir olhos tão parecidos neste mundo.)
Precisa de me procurar novamente na próxima vez.
Sim, claro.
(Pei Yu interessar-se-ia por ela.)
(Uma peça de xadrez entregue à minha porta.)
(Vou aproveitá-la ao máximo.)
Uma vez dentro de um bordel,
atende os clientes.
Quem pensa que é? Uma senhora da nobreza?
Fazendo manobras aéreas desta forma.
Fingindo ser puro.
Lembre-se disto.
Nem pense em escapar de Daliang.
Nasceu para servir homens, tão desprezíveis como a sujidade.
Xi Yan.
Jovem Lorde Xiao.
Deixe o contrato dela para trás.
E saia daqui.
— Sim.
— Acertarei as contas consigo mais tarde.
Obrigado, jovem Lorde Xiao.
Xi Yan.
Peço desculpa pelo atraso.
Porquê?
Que mal cometi?
É o Pei Yu.
Porque ele cobiça a sua beleza,
Tramou vezes sem conta,
tentando forçá-lo a ceder.
Ele não conseguiu prejudicar-te antes,
Então, ele planeou vender-te para um bordel.
Eu realmente odeio-me.
Só te posso salvar por um instante,
Não uma vida inteira.
Agora,
Só você se pode salvar.
(Xi Yan, encontrei quem
te aprisionou no caixão.)
(Era o Pei Yu.)
(Posso proteger-te por uns tempos,)
(Não para toda a vida.)
(Neste ponto,)
(A nossa única opção é
unir forças contra ele.)
(Entrará na residência do governador e
alimentará o tigre com o seu próprio corpo.)
(e atuar como meu informador.)
(Vou organizar tudo lá fora e
esperar por uma oportunidade.)
(Basta seguir as minhas instruções.)
(Quando tudo estiver concluído,
recuperará a liberdade)
(e eu levar-te-ei para a minha residência,)
(Fazendo de ti o meu consorte.)
Entrei na residência há alguns dias,
Mas não me invocou.
O inverno permanece em silêncio.
Estou disposto a aquecer a tua cama
e a agradar-te.
Humildemente peço o seu favor.
Sair.
=O Arquiteto=
=Episódio 3=
(Que pensamentos ocultos espreitam)
(sob a sua aparência encantadora?)
Você claramente
Xiao Huaijin ajudou-me a enquadrar uma moldura.
Porquê esta mudança repentina de ideias?
Pensavas que aquela dancinha
que fizeste no meu escritório...
Será que me enganaria?
Eu sou, de facto, a bailarina.
Enviado pelo Jovem Lorde Xiao.
Mas o que fixei
não era uma maldição de proteção,
mas um roteiro de oração.
Eu não tinha qualquer intenção de te prejudicar.
Por detrás desta sua fachada sedutora,
Que pensamentos está a esconder?
Está completamente diferente de antes.
Vossa Senhoria.
Eu ainda sou o Xi Yan.
Eu simplesmente não quero.
Ficar preso no quintal para o resto da vida.
O que fiz
Foi para provar a minha lealdade a si.
Imploro a sua misericórdia.
Inconstante e infiel.
Hipócrita e traiçoeiro.
O que te faz pensar que eu
Aceitaria um traidor?
Ajudei-o a escapar da trama de Xiao Huaijin.
interrompendo o meu próprio retiro.
A partir de agora, para além de o(a) servir,
Não me resta mais saída.
Não.
Só lhe resta um caminho,
o caminho da morte.
Eu ajudei-te
Transformar o perigo em segurança
diante dos olhos de todos os
e demonstrou grande mérito.
Se eu morresse amanhã,
Isso não faria o mundo dizer?
Que retribui a bondade com ódio?
Mérito?
Quase arruinou o meu plano.
Xiao Huaijin queria incriminar-me.
Então, simplesmente deixei-o ir.
Ser apanhado em flagrante,
à espera da sua presa como um caçador.
Quando estivermos diante de Sua Majestade,
apresentarei todas as provas.
Quem é o culpado?
Ainda está longe de estar decidido.
Mas mesmo com provas,
no momento em que os rumores se espalham
que amaldiçoou Sua Majestade,
Como é que ainda conseguia incutir medo
em toda a terra?
Esta estratégia
É uma que toca o coração,
O coração de Sua Majestade.
E
os corações do tribunal.
Envenenou Shen Changning,
E tu és o espião de Xiao Huaijin.
Pensava que se humilhando...
e rebaixando-se,
Poderia escapar da morte?
Sou apenas um peão.
Cada movimento é controlado por outros.
Mas a morte de Shen Changning
Não foi obra minha.
Esta flor chama-se "Orquídea Sombra".
Cresce apenas nas regiões ocidentais.
O veneno que a menina Shen tomou.
veio dessa mesma flor.
E isto foi descoberto
no seu próprio pacote.
Há mais alguma coisa que queira negar?
Esta flor foi trazida
por mim das Regiões Ocidentais.
Mas deve ter sido
o Jovem Lorde Xiao a roubá-lo.
Já andam à procura de um bode expiatório?
Vossa Senhoria.
Esta flor é linda e encantadora.
Mesmo depois de matar,
Ela recusa-se a desbotar.
Aqueles que foram envenenados por ele
carregará a sua marca
durante dias,
e quanto mais profundo for o veneno,
Quanto mais brilhante for a flor.
Qualquer pessoa que toque nisso,
mesmo que não esteja envenenado,
ainda carregará o seu rasto.
Jovem Lorde Xiao
Não fazia ideia disto.
Eu sigo-te de todo o meu coração.
eu te imploro
Para me poupar um caminho para viver.
Vou confiar em si desta vez, por enquanto.
Mas você, uma simples criada,
ousaram invadir o escritório.
Este deve ser tratado de acordo
com as regras da casa.
De acordo com as regras da casa,
invasão de áreas restritas
deve ser punido com meio
mês de confinamento.
(Xi Yan.)
(Não percebeu?)
(Xiao Huaijin enviou-o para espiar
e prejudicar Pei Yu.)
(Não passa de uma completa farsa.)
Meu Senhor, perdoai-me.
O que fiz hoje foi por
puro desespero,
Mas tudo isto faz parte do seu grande plano.
Se ousar trair-me, então terá
Só a morte te espera.
Meu Senhor.
Por favor, ouça-me.
Desde que entrou na Residência do Governador
Nunca me dirigiu um olhar sequer.
Se não utilizar medidas drásticas,
Temo que, mesmo que envelheça
e morra aqui,
Eu nunca te poderei ajudar.
Assim, os seus "meios drásticos"
Em vez disso, arruinou o meu grande plano?
Embora arriscado hoje em dia,
O governador não me matou.
Só me castigou com confinamento.
Isso não prova nada?
Conquistei a confiança dele?
Pei Yu é sinistro e astuto.
Hábil em manipular corações.
Sim.
Eu estava com muito medo.
Virou-se contra mim, então eu???
Como poderia eu culpar-te?
Pei Yu, movido por um desejo egoísta,
primeiro enterraram-te vivo,
e depois vendeu-te a um bordel.
Sim.
Nunca deve
Esqueça quem ele realmente é.
Não se deixe enganar por ele.
E não se esqueça
Ainda há alguém à espera
para te dar as boas-vindas.
para a residência do Príncipe Duan,
assim que os seus planos forem bem-sucedidos.
Disseste que vais casar comigo.
É sincero?
Sou sincero.
O céu e a terra podem testemunhar.
(Fim do episódio)
Xi Yan possui beleza e talento.
e conquistou a minha simpatia.
Por este meio, decreto
Será nomeada concubina de honra
da residência.
Deixe este fogo
Queime toda a maldade até se transformar em cinzas,
e deixe o génio por trás de tudo isto falar.
recolher eles próprios os cadáveres.
???Solidão???
Como faço para o atravessar?
A quem já falhei?
O incenso queima até acabar com alguns pedaços.
Será que o resto da minha vida pode ser redimida?
Os anos que se sucedem atravessam
a desolação.
"Não estar disposto a perdoar erros passados"
Culpando-me por não ter protegido?
Os nossos votos, como deveria ter feito.
???Pesar???
Contando cuidadosamente
Quem permaneceu ao meu lado nos momentos difíceis?
"Haverá eventualmente uma terra pura".
Onde é descartado todo o fardo kármico?
Só quando o esplendor mundano se desvanecer?
Será que alguém consegue perceber
o que fere até ao osso?
Ao entardecer, com cabelos brancos
Ainda não consigo compreender o destino.
Após inúmeras lutas
através das águas
Finalmente, o coração de lótus desperta.
???Viajar por três vidas???
Apenas para aguardar aquele
olhar único que acontece uma vez a cada mil anos?
As montanhas distantes
desaparecem ao longo do caminho para casa.
"Caminho contigo através dos sinos da manhã
e dos tambores da noite"
A nossa história está nas montanhas.
Como uma pintura imortal feita com tinta da china?
Onde caem as flores?
Que bom que a fragrância
nos nossos corações permanece a mesma!
A juventude esvai-se?
Apenas para aguardar aquele
olhar único que acontece uma vez a cada mil anos?
Os sonhos vagueiam de volta
à velha estrada onde nos conhecemos.
???Observando-o a tocar cítara delicadamente???
O tempo repousa sobre as cordas.
À espera que alguém
prepare um bule de chá?